o deserto ninguém gosta dele deserto
simboliza a diversidade tribulações dia
mau momento difícil mas der certo é
lugar de aprimoramento para Deus te
levar para uma coisa excelente uma coisa
maior a prata para você pegar ela no seu
maior brilho ela passa por um refino de
Fogo de alto grau muitas vezes na nossa
vida a gente passa por um deserto para
ser refinado Porque Deus está te
preparando para alguma coisa maior e
melhor Olha que coisa interessante daqui
tá sendo perseguido implacavelmente por
Saul mas ele vai para um monte alto
quando você está atravessando lutas e
adversidades você não pode ficar uma
posição inferior a elas você precisa
ficar uma posição superior as lutas e as
tripulações você não pode ver lutas e
tribulações de baixo para cima você tem
que ver de cima para baixo
é porque se você vê lutas e adversidades
de baixo para cima é porque elas estão
bem perto de você é porque ela já
avançaram muito é porque elas fugiram
totalmente ao seu controle EA dimensão
do que ela é mas quando você está numa
posição superior você pode ver de onde
ela vem Qual é a força que ela tem e
qual é a dimensão que ela tem qual é a
distância que ela tem que percorrer para
alcançar Davi não ficava nos lugares
funera vez no deserto ele ficava em
lugares onde ele tinha uma visão ela
Claro para ver de onde vem o problema
querido você pode estar atravessando
luta você pode estar no tempo ruim você
pode tá atravessando a diversidade mas
que lhe dão não olha a luta de baixo
para cima você tem que olhar a luta de
cima para baixo Você sempre tem que
estar numa posição superior para poder
ter a maior EA melhor condição para
enfrentar e resolver a questão é
o pior que seja o deserto que você tá
passando ele é melhor do que o lugar de
moto sabe que é da dizem de uma cidade
chamada Keila se ele fica inteira ele a
turma que estava com ele e eu ser
massacrados é Deus que da direção para
ele cair fora de Keila não reclama por
esse tempo não filho não reclama por
esse deserto que você tá passando não
porque o deserto por pior que seja ainda
é melhor do que o lugar de morte da
destruição meu filho no deserto todo dia
tem luta todo dia tem a diversidade todo
dia tem problema mas no deserto também
tem todo dia proteção de Deus e a boa
mão de Deus sobre você meu filho no meio
desse deserto vai ter alívio um
É mas não pensa que ele acabou não viu é
só para você respirar só para pegar só
para renovar a força não pensa que o
deserto acabou mas nesse no meio dessa
dessa bandalha no meio dessa guerra no
meio dessa luta no meio dessa
diversidade não vem no meio desse dia
mal Deus vai te dar um refresco faz tem
uma colher de chá para você repor
energias e forças porque ainda vai ter
que passar um tempo no deserto onde aqui
de cana Deus sempre vai enviar alguém
para te ajudar nesse deserto vai ter
sempre alguém para estender a mão vai
ter alguém aí
e muitas vezes você me espera você nem
sabe me deu para botar no seu caminho o
perigo agora você joga fora quem Deus
colocou para te ajudar no Deserto o
perigo quando você não entende que
aquela pessoa é para te ajudar no
deserto
se tudo der certo de pau a coisa tava
feia lutas por fora em segurança metros
por dentro aí Deus tá vendo aquilo
mandar alguém para ajudar a pouco eu sou
profeta de Deus para sua vida no meio
desse deserto não sei quem é não sei de
onde vem mas eu tô profetizando para
você vai aparecer alguém para te ajudar
para você não morrer no deserto saúde
estava com a Tropa de Elite tava com
três mil homens o BOPE de saúde Batalhão
de Operações Especiais para apanhar Davi
gente destra gente capacitadas não acha
Davi e
o Jonathan Jorge o excesso de sal na
marcha e tô aqui dá uma palavra
profética para você quer receber no meio
do deserto aquilo que vai até o encontro
para te destruir não vai te encontrar
mas aquilo que Deus manda para te
abençoar vai te achar